Ecrire à la suite les informations du menu about. ne pas depasser 80 caractères par lignes et  21 lignes :
Laser Beam Analyser :
Lors du mode "play" le programme cible le pixel avec le maximum d'intensité
Il trace la répartition puis recherche les valeurs seuils (à 13.5 et 50%%)
Le maximum et la taille du laser sont approximatifs.

Lors du mode "pause" le programme utilise les normes ISO 11146-1:2005F
Il calcule le maximum et la taille du laser grace aux seconds moments
Cette méthode se basant sur l'homogeneité de la repartition est plus precise.